Minutes

TNE進捗会議@20211015

日　時：2021/10/15 17:15-19:10
場　所：WEB会議
参加者：社長、今井専務、土屋B、平良、今岡、稲吉、　後（記）

議事：
・分析課題の進捗について報告
・TNEが早く確認したがっている課題から片づけてほしい
・各課題の進捗状況報告（今岡）
　　　　　     件数　　完了
　PG　　　     77　　　22
　検査          2       2
  コードのみ   13      11

  PGのうち     件数　　仕掛中
  OCS          37      15
  ES           40      35

・このままのペースでやっていても終わりが見えない。根本的な見直しが必要
　OCS山本氏に仕様決めできるSEはいないか打診。現在空いていない、と。（今岡）
・今のようなやり方ではリスケするしかない。OCSのとうさんや今井専務と会話できる人を増やすしかない。
・とうさんレベルじゃないとだめ。（今井専務）
・とうさんは現在ＡＷ殿掛け持ちもしている、ＴＮＥには50％も割けないのではないか。とうさんが無理ならESでやる（社長）
・カスタマイズならなんとかなるが、新規の部分（ストアド調査→画面設計→引き渡し→データ表示）はどうにもならない。
・設計プロセスに関しては最終的には今井専務の承認が必要。イメージはできているのだが、勝手に進めていいのか判断できない。（今岡）
・指針だけでも頂戴できると助かる（今岡）
・現時点でもプレビュー押したら帳票は出る。（今井専務）
・それであればパッケージを動かせばよいということ？帳票の場合、マッピングがないと意味あるデモにはならない。（今岡）
・それをしのいでも11月で残り50本開発しなければならない。今からでも1日1本づつ使用が決まって何とかなるペース。（今岡）
・設計のところTNEに手伝ってもらえないのか？（社長）
・ボトルネックになっているのは詳細設計ではなく粗々のところ。粗々でもいいので部分的に動かしてみる、というのが当面のゴールではないか。（今岡）
・ESが引き取っているのはTNEからの情報を待っているものが多い。OCN山本氏から来週以降開発者の手が空くといわれているが、投げる仕様書がない。
・ES本社のSEは設計書なくても作れる？（社長）
・画面くらいしか作れない。問題はロジック（今井専務）
・ラフで進めるしかない。どのくらいラフだったら作れる？どこまでわかれば次にいける？（社長）
・想像はつく。ただしそれは最終的に今井専務の承認いただきたい。（今岡）
・資料を作成している時間がないので口頭で指示出す。（今井専務）
・データ移行はどうなっている？（社長）
・来週いっぱいで完了。今、負担軽減させられるのは東部。東部をとうさんに任せるか、、、（今井専務）
・TNEのリミットについて逆算する必要あるのではないか？
　トレーニング2か月、並行稼働3ヵ月　このスケジュールは調整できるかもしれない
　4月1日稼働、これは譲れない。（平良）
・使用が現時点で出そろっているのであればSEを投入すれば可能だろう。
　しかし現在のペースでは12月末まで延長させてもらっても無理だろう。10月中に仕様が出そろっていないとダメ。（今岡）
・こっちが主導権握ってスケジュールのコントロールはできないのか？（平良）
・段階リリースもできていない現状でそれは難しいだろう。
　来週の金曜日の終了時点で諸々の判断をする。（社長）
・SEが空いてきている。画面など、手が付けられるところは着手している。（今井専務）
・10月末までに上げて丘中ればならないPGは35件（前期）+13件（中期）。1日3件ペースで上げていかなければだめ。（今岡）
・（設計指示は難しいが）レビュー依頼なら捌けるのではないか。（今井専務）
・現実的ではない。現状、ファイルレイアウトすら入手できていない。データファイルもない。（今岡）
・パーパス？？
・10月中に終わらせることは現実的に難しい。（今岡）
・リスケについて言の葉に上っているが、、、すでにこれリスケでしょ
　11月末までに設計を上げる、このことについて覚悟をもって検討する。それ前提にスケジュールを引っ張ってみる。それで無理という判断であれば謝りに行く。（社長）
・照会画面などTNEに見せられるプログラムを優先してシュミレートする。（社長）
・11月17日に第一回分科会がある。ここはパッケージのマスタや売り上げ入金などの登録、入力系のプログラムを見せることで逃げること可能とみている。（平良）
・以上の議論を前提にした整理を今井専務と平良さんでやってくれ、それを来週レビューしてくれ。（社長）
・50本のうち優先度高いのはおよそ25本。来週月曜日から1.6本/日設計を上げる必要あり。
　ラフでもESCoreわかっている人が今井専務に判断仰ぐ。このプロセスが確立しないと難しい。（今岡）
・ミツウロコチームはこんなジレンマ抱えていないが？（社長）
・ミツウロコは客がリーダーシップとっている。

結論
・11月末までに設計を上げる、このことについて覚悟をもって検討する。
・それ前提にスケジュールを引っ張ってみる。
・この課題整理とシュミレートを今井専務と平良さん調整する。
・それを来週レビューしていただく。
・それで無理という判断であれば謝りに行く。

私見、宿題
・この期に及んで小職にできることは、局面における議事録書きとマニュアル作成くらいか。
・VB.NETで作っているというのは先週初めて聞いた。VBは昔散々作ったことがあるのである程度思い出すことはできるだろう。
・が、コーディングルールとか予習しておきたい。サンプルコードがあるとうれしい。
・が、今日確認したらBackLogからも外されてしまっている。隠忍自重に努めるべし。



