見える化

何を可視化するのか？
・プロジェクトの進捗状況（QCD）
・従業員の負荷状況（稼働状況）
・原価と採算（出来高管理）

・Knowledge

プロジェクト
・契約書、見積書、原価計算書、プロジェクト計画書、スコープ、WBS、要件定義書、設計書、議事録
・どこまで整備、共有されているのか
・バックログの活用
・誰が見てもどこに何があるのかがわかる
・外注管理

従業員の負荷状況
・自己申告は面倒だし、正確さを欠く
・本当は社内コミュニケーションでお互いの負荷状況はチームで共有できるといいのだが・・・
・プロジェクトを横糸にしたマトリックス組織なので難しいのか・・・
・ならば、出来高で周囲が評価するしかない。
・バックログの活用
・ただし、各WPの工数はマネージャーが正確に見積もる必要あり

原価と採算
・見積書、原価計算書みたことない。
・EVM（VC,AC,EV）
・外注管理

・みんなあまり意見を言わない
・意見を言わないのはそれが僭越だと感じているから
・暗黙知としてすごく競争力のあるガバナンスが効いている？
・今のやりかたがESのベストプラクティスなのかもしれないのでなおさら皆口をつぐんでいる？
・今のやり方？それがよくわからない。ラインワーカーはひたすらガレー船の底でオールを漕げばよろしい、と。
・スタッフはどこで何を？

・死の谷
・事業を軌道に乗せるために経営資源を適切に整備しなければならないハードル
・ダーウィンの海
・組織として市場競争力を備えなければならないハードル
・いまここ？
・イノベーションによる付加価値の研鑽、CSFの確立

社長との５分間の会話で

・WBSがない・・・・
・見積は何を基準に？
・QCDのうちCとDが漂流ｗｗｗ

可視化したいのは

・従業員の負荷状況（稼働状況）

・バックログが理想的に運用できれば、いろいろなことがわかる。
・そのためにはＷＢＳと工程表
・立ち上げ、計画、実行、終結。監視コントロール


