211004_01 倉取（TLPT）の複数台オーダーで実際に車が来ない場合あり、その際の部分キャンセルができない。
	→本社に依頼、実績取り込みの際の画面で部分キャンセルができる。
	おそらくオーダー詳細画面からキャンセルを試みていたものと思われる。
211004_02 インタンクオーダーで、輸送了承でお客さんから「受付」にならないか、と要望あり。
	→
	・まずTGE殿にはそれでいいのか、運用面の検討をしていただく
	・ES側ではシステム上の対応可否についての情報整理、運用面の提言事項の整理。
211005_01　ビューテック（輸送会社）へのオーダーが「輸送受付了承」と「車番確定」両方に表示される
	→　ビューテックのアカウントで本番環境に潜入。問題ない旨確認してフィードバック
211005_02　オーダーが入っていないとのお客さんからのクレーム。
	→　練習環境にオーダーを入れて、本番に入れていなかったことが判明
211005_03　受発注システムレクチャー　追加依頼 ガスクル株式会社　大宮事業所
	→　本社に対応依頼
211006_01　新規オーダー画面に入れない　
	→　IEでログインしていたのでChromeの利用を依頼した
211006_02　受発注システムレクチャー　追加依頼 アストモス
	→　電話対応。Teanms利用の可否についてヒアリング。会社のセキュリティポリシーによりWEB会議は使えない由。
211006_03　新規オーダー画面に入れない
	→　IEでログインしていたのでChromeの利用を依頼した
211006_03　オーダー詳細ボタンが押せない旨クレーム
	→　電話対応。請書発行選択チェックでオーダー選択がされているものと誤解されていた由。
211006_04　TGE奈良様より、お客さんへのQ＆Aの際TGEスタッフもお客さん画面が見れるようにしてほしい。
	→　一番手軽なのはお互いTeams等を使ってコミュニケーションすること。しかしお客さんによっては敷居高し。
	→　せめて、お客さん画面の構成を練習環境で確認しながら応対すべし、ということに。練習環境には管理用アカウントが残っており、TGEスタッフも自由に入れる。
211007_01　受発注システムのスマホからの参照可否についてご質問
	→レスポンシブに対応していないので現実的には難しい旨回答。タブレットならOKともコメント。
211007_02　ユーザー登録の際に用いる初期PWとセキュリティコードの生成方法についてレクチャー
	→https://www.luft.co.jp/cgi/randam.php　を利用したパス/コードの生成
211007_03　ユーザー、取引先等のマスターも全体を確認できるようにcsv出力機能を実装してほしい。
	→これまでの経緯を説明して、そのうえで現仕様になっている旨説明。概ねご理解いただき、次期マイグレーションテーマとすることでご了解いただいた。
211008_01　本番環境で新規ユーザー登録をしようとするとユーザー名のエディットボックスに常に金田さんのアカウントが表示される。
	→手元では再現せず。再現時にスクリーンショットをとっていただく。
211008_02　アストモスガスセンター千葉　アカウント登録

